###### この物語は、Hafizdkrenによってもたらされたものです。

科学者が作った銃がある、それは単なる噂に過ぎない。
ある人はこの装置が存在し、科学の境界を見事に突破していると信じているし、ある人はこの装置が存在すると考えるのはでたらめだとさえ言っている。

存在するかどうかはともかく、この装置自体が動作していることを示すアーカイブがありました。

>再生される映像。

**ナレーターの男性の声:** Welcome, to *`音声の途切れ`* 私たちは、優秀な人材を募集しています。
        私の名前は *`音声の途切れ`* で、こちらは私のアシスタントです。

**音声の女性:** そして私は彼のアシスタントでした。

**ナレーターの男性の声:** これは私の新しい発明品です、見た目は変な銃ですが、銃なんです。
    穴を開けるために設計された銃です。
    普通の穴ではなく、奇妙な穴です。この穴は、物事をより早く、あるいは月へと運ぶことができるのです。
    *この銃で月へ行くには、宇宙服と真空室が必要です。

>動画は終了しました。

この発明がどうなったのか、ナレーターがどうなったのか、はたまたその背後にいるものがどうなったのか、誰も知らない。

___

***アーカイブやビデオ、その他この場所に関するものは何でも見てください。
***また、テストしましょうね。Because I Love TESTING***
